Estas são as variáveis
de controle em que pensei.
Primeiro, o tipo de pessoas
que visita a página
pode ter um impacto no fato
de clicarem ou não
no link do programa
de fidelidade.
Depois, é importante assegurar que
só vamos contar cada pessoa uma vez,
mesmo que ela clique
no site mais de uma vez.
Por fim, o fato de terem ou não
um cartão de fidelidade
provavelmente vai influenciar
o fato de clicarem no link.
Logo, vamos usar estas 3 variáveis
como variáveis de controle:
o tipo de pessoa
que visita a página -
a situação social e econômica,
os dados demográficos etc. -
a frequência com que visitam o site
e se já têm cartão de fidelidade.
Vamos usar essa lista
como exemplo daqui para frente,
mas pense em como você incorporaria
as variáveis em que pensou,
enquanto analisamos
o resto do experimento.
*END*
*CODE*